# Чанк 0604
**Сообщения:** с #246929 по #247248 (всего 300)
**Период:** 2026-09-13T16:07:16 — 2026-09-13T16:50:51

---

<a id="msg_246929"></a>
### [msg_246929](chunk_0604.md#msg_246929) | 2026-09-13T16:07:16 | 🤡 (в ответ на #246926)
Мне уже, преподаватель ВУЗа, будем знакомы)

<a id="msg_246930"></a>
### [msg_246930](chunk_0604.md#msg_246930) | 2026-09-13T16:07:21 | SFAL (в ответ на #246927)
А я FAL

<a id="msg_246931"></a>
### [msg_246931](chunk_0604.md#msg_246931) | 2026-09-13T16:07:28 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #246930)
Ты же SFAL

<a id="msg_246932"></a>
### [msg_246932](chunk_0604.md#msg_246932) | 2026-09-13T16:07:33 | SFAL (в ответ на #246928)
Тут мне тем более не надо диплом

<a id="msg_246933"></a>
### [msg_246933](chunk_0604.md#msg_246933) | 2026-09-13T16:07:38 | agent adidas death of taliban (в ответ на #246914)
давай лучше потужную траву. качество гарантирую, такую же самую завозят в офис президента

<a id="msg_246934"></a>
### [msg_246934](chunk_0604.md#msg_246934) | 2026-09-13T16:07:41 | SFAL (в ответ на #246931)
Ну это сейчас , а раньше был FAL

<a id="msg_246935"></a>
### [msg_246935](chunk_0604.md#msg_246935) | 2026-09-13T16:07:56 | agent adidas death of taliban (в ответ на #246919)
рио первую красную

<a id="msg_246937"></a>
### [msg_246937](chunk_0604.md#msg_246937) | 2026-09-13T16:08:06 | ipsdnstlshttps (в ответ на #64360)
у моего брата во

<a id="msg_246938"></a>
### [msg_246938](chunk_0604.md#msg_246938) | 2026-09-13T16:08:10 | ipsdnstlshttps (в ответ на #64360)
в 27

<a id="msg_246939"></a>
### [msg_246939](chunk_0604.md#msg_246939) | 2026-09-13T16:08:11 | SFAL (в ответ на #246936)
Богато

<a id="msg_246940"></a>
### [msg_246940](chunk_0604.md#msg_246940) | 2026-09-13T16:08:16 | SFAL (в ответ на #64360)
Я езжу на автобусе

<a id="msg_246941"></a>
### [msg_246941](chunk_0604.md#msg_246941) | 2026-09-13T16:08:19 | SFAL (в ответ на #64360)
Или пешочком

<a id="msg_246942"></a>
### [msg_246942](chunk_0604.md#msg_246942) | 2026-09-13T16:08:23 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
А я на такси

<a id="msg_246944"></a>
### [msg_246944](chunk_0604.md#msg_246944) | 2026-09-13T16:08:29 | SFAL (в ответ на #246942)
Красавчик

<a id="msg_246945"></a>
### [msg_246945](chunk_0604.md#msg_246945) | 2026-09-13T16:08:29 | ipsdnstlshttps (в ответ на #246940)
также

<a id="msg_246946"></a>
### [msg_246946](chunk_0604.md#msg_246946) | 2026-09-13T16:08:35 | ipsdnstlshttps (в ответ на #246942)
тоже богато ахахахах

<a id="msg_246947"></a>
### [msg_246947](chunk_0604.md#msg_246947) | 2026-09-13T16:08:39 | 🤡 (в ответ на #246938)
Ведро без поворотников и ремней безопасности?)))))

<a id="msg_246949"></a>
### [msg_246949](chunk_0604.md#msg_246949) | 2026-09-13T16:08:50 | ipsdnstlshttps (в ответ на #246947)
всм?

<a id="msg_246950"></a>
### [msg_246950](chunk_0604.md#msg_246950) | 2026-09-13T16:08:50 | SFAL (в ответ на #246945)
Автобус чисто до уника ТК в другой город , а так я всегда пешочком

<a id="msg_246951"></a>
### [msg_246951](chunk_0604.md#msg_246951) | 2026-09-13T16:08:55 | SFAL (в ответ на #246950)
Ты бы ноги видел мои

<a id="msg_246952"></a>
### [msg_246952](chunk_0604.md#msg_246952) | 2026-09-13T16:08:57 | ipsdnstlshttps (в ответ на #64360)
это г20

<a id="msg_246953"></a>
### [msg_246953](chunk_0604.md#msg_246953) | 2026-09-13T16:09:54 | 🤡 (в ответ на #246949)
Это стереотип про большинство владельцев бэх: права - купил, ездить - не купил 😂

<a id="msg_246954"></a>
### [msg_246954](chunk_0604.md#msg_246954) | 2026-09-13T16:09:55 | agent adidas death of taliban (в ответ на #246947)
ремни безопасности есть, просто они беспроводные

<a id="msg_246955"></a>
### [msg_246955](chunk_0604.md#msg_246955) | 2026-09-13T16:10:00 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #246951)
У тебя большие ляшки?

<a id="msg_246956"></a>
### [msg_246956](chunk_0604.md#msg_246956) | 2026-09-13T16:10:03 | SFAL (в ответ на #246955)
Очень

<a id="msg_246957"></a>
### [msg_246957](chunk_0604.md#msg_246957) | 2026-09-13T16:10:07 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #246956)
Скинь

<a id="msg_246958"></a>
### [msg_246958](chunk_0604.md#msg_246958) | 2026-09-13T16:10:07 | ipsdnstlshttps (в ответ на #64360)
сххахахахаха

<a id="msg_246959"></a>
### [msg_246959](chunk_0604.md#msg_246959) | 2026-09-13T16:10:08 | SFAL (в ответ на #246956)
Ещё и волосатые

<a id="msg_246960"></a>
### [msg_246960](chunk_0604.md#msg_246960) | 2026-09-13T16:10:13 | SFAL (в ответ на #246957)
Жена будет против

<a id="msg_246961"></a>
### [msg_246961](chunk_0604.md#msg_246961) | 2026-09-13T16:10:18 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #246960)
Ну пожалуйста

<a id="msg_246962"></a>
### [msg_246962](chunk_0604.md#msg_246962) | 2026-09-13T16:10:19 | 🤡 (в ответ на #246954)
Да-да-да, по блютуз работают)))

<a id="msg_246963"></a>
### [msg_246963](chunk_0604.md#msg_246963) | 2026-09-13T16:10:25 | SFAL (в ответ на #246961)
Ты главное ей не рассказывай

<a id="msg_246964"></a>
### [msg_246964](chunk_0604.md#msg_246964) | 2026-09-13T16:10:28 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Это же по мужски

<a id="msg_246965"></a>
### [msg_246965](chunk_0604.md#msg_246965) | 2026-09-13T16:10:41 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #246963)
Хорошо не расскажу

<a id="msg_246966"></a>
### [msg_246966](chunk_0604.md#msg_246966) | 2026-09-13T16:10:49 | 🤡 (в ответ на #246959)
Ты мои ляхи тут не описывай пожалуйста

<a id="msg_246967"></a>
### [msg_246967](chunk_0604.md#msg_246967) | 2026-09-13T16:11:01 | SFAL (в ответ на #246966)
Ахахахах

<a id="msg_246968"></a>
### [msg_246968](chunk_0604.md#msg_246968) | 2026-09-13T16:11:05 | SFAL (в ответ на #246965)
Я ещё думаю

<a id="msg_246969"></a>
### [msg_246969](chunk_0604.md#msg_246969) | 2026-09-13T16:11:15 | agent adidas death of taliban (в ответ на #246964)
фембойчик оправдывает

<a id="msg_246970"></a>
### [msg_246970](chunk_0604.md#msg_246970) | 2026-09-13T16:11:20 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #246969)
Я не фембой

<a id="msg_246971"></a>
### [msg_246971](chunk_0604.md#msg_246971) | 2026-09-13T16:11:21 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Хватит

<a id="msg_246972"></a>
### [msg_246972](chunk_0604.md#msg_246972) | 2026-09-13T16:11:27 | agent adidas death of taliban (в ответ на #246970)
@vpn4freeyou хочет тебя

<a id="msg_246973"></a>
### [msg_246973](chunk_0604.md#msg_246973) | 2026-09-13T16:11:41 | SFAL (в ответ на #246969)
Прямое слитие лобстера

<a id="msg_246974"></a>
### [msg_246974](chunk_0604.md#msg_246974) | 2026-09-13T16:11:43 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #246972)
Не хочет(

<a id="msg_246975"></a>
### [msg_246975](chunk_0604.md#msg_246975) | 2026-09-13T16:11:48 | SFAL (в ответ на #246974)
Лобстер , это ты

<a id="msg_246977"></a>
### [msg_246977](chunk_0604.md#msg_246977) | 2026-09-13T16:11:52 | SFAL (в ответ на #246975)
Я же прав

<a id="msg_246978"></a>
### [msg_246978](chunk_0604.md#msg_246978) | 2026-09-13T16:11:54 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Это не я

<a id="msg_246979"></a>
### [msg_246979](chunk_0604.md#msg_246979) | 2026-09-13T16:11:56 | SFAL (в ответ на #246976)
Как нет

<a id="msg_246980"></a>
### [msg_246980](chunk_0604.md#msg_246980) | 2026-09-13T16:11:58 | SFAL (в ответ на #64360)
Обманываешь

<a id="msg_246981"></a>
### [msg_246981](chunk_0604.md#msg_246981) | 2026-09-13T16:11:58 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Хватит меня клеветать

<a id="msg_246982"></a>
### [msg_246982](chunk_0604.md#msg_246982) | 2026-09-13T16:12:00 | SFAL (в ответ на #64360)
Я знаю что ты

<a id="msg_246983"></a>
### [msg_246983](chunk_0604.md#msg_246983) | 2026-09-13T16:12:05 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Я не фембой

<a id="msg_246984"></a>
### [msg_246984](chunk_0604.md#msg_246984) | 2026-09-13T16:12:07 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
И я не ношу чулки

<a id="msg_246985"></a>
### [msg_246985](chunk_0604.md#msg_246985) | 2026-09-13T16:12:09 | SFAL (в ответ на #246983)
Ты фембой

<a id="msg_246986"></a>
### [msg_246986](chunk_0604.md#msg_246986) | 2026-09-13T16:12:10 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
И не ношу юбку

<a id="msg_246987"></a>
### [msg_246987](chunk_0604.md#msg_246987) | 2026-09-13T16:12:15 | SFAL (в ответ на #64360)
Врешь

<a id="msg_246988"></a>
### [msg_246988](chunk_0604.md#msg_246988) | 2026-09-13T16:12:19 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
И топы тоже не ношу

<a id="msg_246989"></a>
### [msg_246989](chunk_0604.md#msg_246989) | 2026-09-13T16:12:30 | 🤡 (в ответ на #64360)
Без всего этого ходишь?

<a id="msg_246990"></a>
### [msg_246990](chunk_0604.md#msg_246990) | 2026-09-13T16:12:30 | agent adidas death of taliban (в ответ на #246974)
тогда хочет @zenareii

<a id="msg_246991"></a>
### [msg_246991](chunk_0604.md#msg_246991) | 2026-09-13T16:12:37 | SFAL (в ответ на #246989)
Голым

<a id="msg_246992"></a>
### [msg_246992](chunk_0604.md#msg_246992) | 2026-09-13T16:12:41 | agent adidas death of taliban (в ответ на #246988)
а тспу носишь?

<a id="msg_246993"></a>
### [msg_246993](chunk_0604.md#msg_246993) | 2026-09-13T16:12:51 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #246989)
Я хожу в трусах, кофте, штанах и носках

<a id="msg_246994"></a>
### [msg_246994](chunk_0604.md#msg_246994) | 2026-09-13T16:12:53 | SFAL (в ответ на #64360)
Бля ладно похуй , зовите заразу

<a id="msg_246995"></a>
### [msg_246995](chunk_0604.md#msg_246995) | 2026-09-13T16:12:59 | SFAL (в ответ на #64360)
Я его тегнул

<a id="msg_246996"></a>
### [msg_246996](chunk_0604.md#msg_246996) | 2026-09-13T16:13:00 | SFAL (в ответ на #64360)
Он молчит

<a id="msg_246997"></a>
### [msg_246997](chunk_0604.md#msg_246997) | 2026-09-13T16:13:01 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #246993)
Вместе

<a id="msg_246998"></a>
### [msg_246998](chunk_0604.md#msg_246998) | 2026-09-13T16:13:02 | 🤡 (в ответ на #246992)
Сколько сантиметров ТСПУ? Спереди или сзади? 😂😂😂

<a id="msg_246999"></a>
### [msg_246999](chunk_0604.md#msg_246999) | 2026-09-13T16:13:03 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Не раздельно

<a id="msg_247000"></a>
### [msg_247000](chunk_0604.md#msg_247000) | 2026-09-13T16:13:15 | SFAL (в ответ на #246996)
Я ему ебать замену телемоста дать хочу лёгкую , а он молчит

<a id="msg_247001"></a>
### [msg_247001](chunk_0604.md#msg_247001) | 2026-09-13T16:13:26 | agent adidas death of taliban (в ответ на #246998)
описывается дифференциальным уравнением

<a id="msg_247002"></a>
### [msg_247002](chunk_0604.md#msg_247002) | 2026-09-13T16:13:38 | 🤡 (в ответ на #64360)
Нихера ты загнул

<a id="msg_247003"></a>
### [msg_247003](chunk_0604.md#msg_247003) | 2026-09-13T16:13:42 | Крякер (в ответ на #246933)
Я не привык доверять тем, кого вижу, так сказать, впервые. Лет через 10 активного взаимодействия тогда может быть.

<a id="msg_247004"></a>
### [msg_247004](chunk_0604.md#msg_247004) | 2026-09-13T16:13:56 | 🤡 (в ответ на #64360)
Хорошо хоть не тригонометрической функцией

<a id="msg_247005"></a>
### [msg_247005](chunk_0604.md#msg_247005) | 2026-09-13T16:13:57 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247003)
надеюсь взаимодействие не через постель

<a id="msg_247006"></a>
### [msg_247006](chunk_0604.md#msg_247006) | 2026-09-13T16:14:03 | 🤡 (в ответ на #64360)
Синусоидальное ТСПУ

<a id="msg_247007"></a>
### [msg_247007](chunk_0604.md#msg_247007) | 2026-09-13T16:14:03 | SFAL (в ответ на #247001)
Расскажи мне как замедлить распад любого рад вещества в количестве 2 грамм

<a id="msg_247008"></a>
### [msg_247008](chunk_0604.md#msg_247008) | 2026-09-13T16:14:08 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247004)
тю. это для школоты

<a id="msg_247009"></a>
### [msg_247009](chunk_0604.md#msg_247009) | 2026-09-13T16:14:18 | SFAL (в ответ на #247007)
Использовать можно чё угодно

<a id="msg_247010"></a>
### [msg_247010](chunk_0604.md#msg_247010) | 2026-09-13T16:14:28 | 🤡 (в ответ на #247008)
Да ДУ тоже в школе даётся

<a id="msg_247011"></a>
### [msg_247011](chunk_0604.md#msg_247011) | 2026-09-13T16:14:47 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247010)
я в школе даже производных не проходил

<a id="msg_247012"></a>
### [msg_247012](chunk_0604.md#msg_247012) | 2026-09-13T16:15:14 | SFAL (в ответ на #247007)
И какое при этом будет выделено количества темпла , если возьмёшь основной метод и сколько % будет содержания углерода в такой смеси

<a id="msg_247013"></a>
### [msg_247013](chunk_0604.md#msg_247013) | 2026-09-13T16:15:35 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Купите мне ванплас 13

<a id="msg_247014"></a>
### [msg_247014](chunk_0604.md#msg_247014) | 2026-09-13T16:15:46 | SFAL (в ответ на #247013)
Жертва

<a id="msg_247015"></a>
### [msg_247015](chunk_0604.md#msg_247015) | 2026-09-13T16:15:48 | Крякер (в ответ на #247005)
Я так и знал, что ты об этом подумаешь, но как говорится, у кого что болит. Но обычно, когда говорят про активное взаимодействие, человек сначала думает про общение.

<a id="msg_247016"></a>
### [msg_247016](chunk_0604.md#msg_247016) | 2026-09-13T16:15:51 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247014)
Crdroid

<a id="msg_247017"></a>
### [msg_247017](chunk_0604.md#msg_247017) | 2026-09-13T16:15:57 | SFAL (в ответ на #247016)
Сони

<a id="msg_247018"></a>
### [msg_247018](chunk_0604.md#msg_247018) | 2026-09-13T16:16:00 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Я жертва crdroid

<a id="msg_247019"></a>
### [msg_247019](chunk_0604.md#msg_247019) | 2026-09-13T16:16:06 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247007)
до уровня жоры фридмана мне ещё далеко. есть сам процесс, правда я забыл как он называется, это слово ещё у нас украли гуманитарии и обозначили им что-то в психологии. смысл такой - переход вещества из одного состояния в другое

<a id="msg_247020"></a>
### [msg_247020](chunk_0604.md#msg_247020) | 2026-09-13T16:16:08 | SFAL (в ответ на #247018)
А я жертва японок

<a id="msg_247021"></a>
### [msg_247021](chunk_0604.md#msg_247021) | 2026-09-13T16:16:30 | SFAL (в ответ на #247019)
Ты чутка не понял , полураспад вот как можно его замедлит

<a id="msg_247022"></a>
### [msg_247022](chunk_0604.md#msg_247022) | 2026-09-13T16:16:33 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Я устал от виво глупого

<a id="msg_247023"></a>
### [msg_247023](chunk_0604.md#msg_247023) | 2026-09-13T16:16:33 | SFAL (в ответ на #64360)
Даю подсказку

<a id="msg_247024"></a>
### [msg_247024](chunk_0604.md#msg_247024) | 2026-09-13T16:16:37 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Купите у меня виво за 40к

<a id="msg_247025"></a>
### [msg_247025](chunk_0604.md#msg_247025) | 2026-09-13T16:16:49 | SFAL (в ответ на #64360)
Используется метод который как то связан с сменой температуры

<a id="msg_247026"></a>
### [msg_247026](chunk_0604.md#msg_247026) | 2026-09-13T16:17:02 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247021)
я знаю что это лямбдой обозначается

<a id="msg_247027"></a>
### [msg_247027](chunk_0604.md#msg_247027) | 2026-09-13T16:17:09 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
ебучая термодинамика

<a id="msg_247028"></a>
### [msg_247028](chunk_0604.md#msg_247028) | 2026-09-13T16:17:18 | SFAL (в ответ на #247026)
Ну в расчетах она есть

<a id="msg_247029"></a>
### [msg_247029](chunk_0604.md#msg_247029) | 2026-09-13T16:17:19 | SFAL (в ответ на #64360)
Ты прав

<a id="msg_247030"></a>
### [msg_247030](chunk_0604.md#msg_247030) | 2026-09-13T16:17:30 | SFAL (в ответ на #64360)
Ладно похуй

<a id="msg_247031"></a>
### [msg_247031](chunk_0604.md#msg_247031) | 2026-09-13T16:17:32 | SFAL (в ответ на #64360)
Я сам учусь

<a id="msg_247032"></a>
### [msg_247032](chunk_0604.md#msg_247032) | 2026-09-13T16:17:42 | SFAL (в ответ на #64360)
И сам догнал до этого, после того как препод рассказал

<a id="msg_247033"></a>
### [msg_247033](chunk_0604.md#msg_247033) | 2026-09-13T16:17:51 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Почему в этом чате у стольких людей нету аватарки вообще

<a id="msg_247034"></a>
### [msg_247034](chunk_0604.md#msg_247034) | 2026-09-13T16:17:52 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Мне страшно

<a id="msg_247035"></a>
### [msg_247035](chunk_0604.md#msg_247035) | 2026-09-13T16:17:55 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247024)
чо так дорого то

<a id="msg_247036"></a>
### [msg_247036](chunk_0604.md#msg_247036) | 2026-09-13T16:17:56 | SFAL (в ответ на #247032)
Последний курс оканчиваю

<a id="msg_247037"></a>
### [msg_247037](chunk_0604.md#msg_247037) | 2026-09-13T16:18:00 | SFAL (в ответ на #247036)
Пиздец всему

<a id="msg_247038"></a>
### [msg_247038](chunk_0604.md#msg_247038) | 2026-09-13T16:18:02 | 🤡 (в ответ на #247011)
Тогда от школы зависит, у меня и интегралы были

<a id="msg_247039"></a>
### [msg_247039](chunk_0604.md#msg_247039) | 2026-09-13T16:18:02 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247034)
поделись своей

<a id="msg_247040"></a>
### [msg_247040](chunk_0604.md#msg_247040) | 2026-09-13T16:18:03 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247035)
Ну

<a id="msg_247041"></a>
### [msg_247041](chunk_0604.md#msg_247041) | 2026-09-13T16:18:05 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Я

<a id="msg_247042"></a>
### [msg_247042](chunk_0604.md#msg_247042) | 2026-09-13T16:18:06 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Не знаю

<a id="msg_247043"></a>
### [msg_247043](chunk_0604.md#msg_247043) | 2026-09-13T16:18:12 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247039)
Забирай

<a id="msg_247044"></a>
### [msg_247044](chunk_0604.md#msg_247044) | 2026-09-13T16:18:13 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Я не против

<a id="msg_247045"></a>
### [msg_247045](chunk_0604.md#msg_247045) | 2026-09-13T16:18:21 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247038)
я в обычной средней, без профилей нах они мне не нужны

<a id="msg_247046"></a>
### [msg_247046](chunk_0604.md#msg_247046) | 2026-09-13T16:18:28 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
выпуск 2019

<a id="msg_247047"></a>
### [msg_247047](chunk_0604.md#msg_247047) | 2026-09-13T16:18:49 | SFAL (в ответ на #247046)
Тебе тогда щас 27

<a id="msg_247048"></a>
### [msg_247048](chunk_0604.md#msg_247048) | 2026-09-13T16:18:52 | SFAL (в ответ на #64360)
Или ты после 9

<a id="msg_247049"></a>
### [msg_247049](chunk_0604.md#msg_247049) | 2026-09-13T16:18:53 | SFAL (в ответ на #64360)
Ушел

<a id="msg_247050"></a>
### [msg_247050](chunk_0604.md#msg_247050) | 2026-09-13T16:19:15 | SFAL (в ответ на #247047)
26*

<a id="msg_247051"></a>
### [msg_247051](chunk_0604.md#msg_247051) | 2026-09-13T16:19:19 | SFAL (в ответ на #64360)
Или ты после 10

<a id="msg_247052"></a>
### [msg_247052](chunk_0604.md#msg_247052) | 2026-09-13T16:19:48 | 🤡 (в ответ на #247046)
Выпуск 2018 (11 класс) - обычная школа

<a id="msg_247053"></a>
### [msg_247053](chunk_0604.md#msg_247053) | 2026-09-13T16:20:15 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247047)
мне 24

<a id="msg_247055"></a>
### [msg_247055](chunk_0604.md#msg_247055) | 2026-09-13T16:20:24 | SFAL (в ответ на #247053)
Ну вот как ты закончил в 19

<a id="msg_247056"></a>
### [msg_247056](chunk_0604.md#msg_247056) | 2026-09-13T16:20:26 | SFAL (в ответ на #64360)
И тебе 24

<a id="msg_247057"></a>
### [msg_247057](chunk_0604.md#msg_247057) | 2026-09-13T16:20:28 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247052)
ну получается ты русский

<a id="msg_247058"></a>
### [msg_247058](chunk_0604.md#msg_247058) | 2026-09-13T16:20:29 | 🤡 (в ответ на #247050)
25, если после 11

<a id="msg_247059"></a>
### [msg_247059](chunk_0604.md#msg_247059) | 2026-09-13T16:20:30 | SFAL (в ответ на #247056)
И ты получил образование

<a id="msg_247060"></a>
### [msg_247060](chunk_0604.md#msg_247060) | 2026-09-13T16:20:32 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247055)
в 17

<a id="msg_247061"></a>
### [msg_247061](chunk_0604.md#msg_247061) | 2026-09-13T16:20:34 | SFAL (в ответ на #247058)
Ну 25

<a id="msg_247062"></a>
### [msg_247062](chunk_0604.md#msg_247062) | 2026-09-13T16:20:38 | SFAL (в ответ на #247060)
А

<a id="msg_247063"></a>
### [msg_247063](chunk_0604.md#msg_247063) | 2026-09-13T16:20:38 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
у нас же с 6 идут

<a id="msg_247064"></a>
### [msg_247064](chunk_0604.md#msg_247064) | 2026-09-13T16:20:40 | SFAL (в ответ на #64360)
Бля точно

<a id="msg_247065"></a>
### [msg_247065](chunk_0604.md#msg_247065) | 2026-09-13T16:20:43 | SFAL (в ответ на #64360)
Я забыл

<a id="msg_247066"></a>
### [msg_247066](chunk_0604.md#msg_247066) | 2026-09-13T16:20:46 | SFAL (в ответ на #64360)
Об этом

<a id="msg_247067"></a>
### [msg_247067](chunk_0604.md#msg_247067) | 2026-09-13T16:21:05 | SFAL (в ответ на #64360)
Сам в 18 заканчивал

<a id="msg_247068"></a>
### [msg_247068](chunk_0604.md#msg_247068) | 2026-09-13T16:21:10 | SFAL (в ответ на #247067)
11 классов

<a id="msg_247069"></a>
### [msg_247069](chunk_0604.md#msg_247069) | 2026-09-13T16:21:14 | SFAL (в ответ на #64360)
В хим/био

<a id="msg_247070"></a>
### [msg_247070](chunk_0604.md#msg_247070) | 2026-09-13T16:21:20 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247054)
@zenareii

<a id="msg_247071"></a>
### [msg_247071](chunk_0604.md#msg_247071) | 2026-09-13T16:21:21 | SFAL (в ответ на #247069)
С усиленной физикой

<a id="msg_247072"></a>
### [msg_247072](chunk_0604.md#msg_247072) | 2026-09-13T16:21:33 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Я хочу лед

<a id="msg_247073"></a>
### [msg_247073](chunk_0604.md#msg_247073) | 2026-09-13T16:21:36 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247067)
поздно как

<a id="msg_247074"></a>
### [msg_247074](chunk_0604.md#msg_247074) | 2026-09-13T16:21:47 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247072)
Фруктовый

<a id="msg_247075"></a>
### [msg_247075](chunk_0604.md#msg_247075) | 2026-09-13T16:21:49 | SFAL (в ответ на #247073)
У меня днюха в этот же день выпала

<a id="msg_247076"></a>
### [msg_247076](chunk_0604.md#msg_247076) | 2026-09-13T16:21:52 | SFAL (в ответ на #247075)
Вот так вот

<a id="msg_247077"></a>
### [msg_247077](chunk_0604.md#msg_247077) | 2026-09-13T16:22:01 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247075)
мне 17 исполнилось за неделю до экзаменов

<a id="msg_247078"></a>
### [msg_247078](chunk_0604.md#msg_247078) | 2026-09-13T16:22:09 | SFAL (в ответ на #247077)
Ну понял

<a id="msg_247079"></a>
### [msg_247079](chunk_0604.md#msg_247079) | 2026-09-13T16:22:11 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
или за две

<a id="msg_247080"></a>
### [msg_247080](chunk_0604.md#msg_247080) | 2026-09-13T16:22:27 | SFAL (в ответ на #247079)
Я вот думаю

<a id="msg_247081"></a>
### [msg_247081](chunk_0604.md#msg_247081) | 2026-09-13T16:22:33 | SFAL (в ответ на #64360)
Нахуя я щас вообще учусь в вузе

<a id="msg_247082"></a>
### [msg_247082](chunk_0604.md#msg_247082) | 2026-09-13T16:22:37 | SFAL (в ответ на #64360)
Если у меня уже есть работа

<a id="msg_247083"></a>
### [msg_247083](chunk_0604.md#msg_247083) | 2026-09-13T16:22:39 | SFAL (в ответ на #64360)
Ахахахах

<a id="msg_247084"></a>
### [msg_247084](chunk_0604.md#msg_247084) | 2026-09-13T16:22:57 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247081)
Что бы быть умным

<a id="msg_247085"></a>
### [msg_247085](chunk_0604.md#msg_247085) | 2026-09-13T16:23:02 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247081)
чтобы бабкам на скамейке говорить что они дуры тупые нихуя не понимают а а у тебя вышка

<a id="msg_247086"></a>
### [msg_247086](chunk_0604.md#msg_247086) | 2026-09-13T16:23:04 | SFAL (в ответ на #64360)
Причем не как не связанная с тем направлением где я учусь

<a id="msg_247087"></a>
### [msg_247087](chunk_0604.md#msg_247087) | 2026-09-13T16:23:27 | SFAL (в ответ на #247085)
Ядерщик с вышкой , который нихуя не ебет

<a id="msg_247088"></a>
### [msg_247088](chunk_0604.md#msg_247088) | 2026-09-13T16:23:35 | SFAL (в ответ на #64360)
И земля взлетит как только я устроюсь

<a id="msg_247089"></a>
### [msg_247089](chunk_0604.md#msg_247089) | 2026-09-13T16:23:37 | SFAL (в ответ на #64360)
На работу

<a id="msg_247090"></a>
### [msg_247090](chunk_0604.md#msg_247090) | 2026-09-13T16:23:38 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247084)
Я вот очень умный

<a id="msg_247091"></a>
### [msg_247091](chunk_0604.md#msg_247091) | 2026-09-13T16:23:53 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247086)
я понял ты куришь xhttp для fpv vpnnow.space на инфраструктуре ООО КЛАСТЕР

<a id="msg_247092"></a>
### [msg_247092](chunk_0604.md#msg_247092) | 2026-09-13T16:24:00 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247090)
умный фембой

<a id="msg_247093"></a>
### [msg_247093](chunk_0604.md#msg_247093) | 2026-09-13T16:24:07 | SFAL (в ответ на #247091)
Нет , я курю только бамбук

<a id="msg_247094"></a>
### [msg_247094](chunk_0604.md#msg_247094) | 2026-09-13T16:24:09 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247092)
Я сказал что я не фембой

<a id="msg_247095"></a>
### [msg_247095](chunk_0604.md#msg_247095) | 2026-09-13T16:24:15 | SFAL (в ответ на #247094)
Не ври

<a id="msg_247096"></a>
### [msg_247096](chunk_0604.md#msg_247096) | 2026-09-13T16:24:25 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247094)
ты фемфуррибой

<a id="msg_247097"></a>
### [msg_247097](chunk_0604.md#msg_247097) | 2026-09-13T16:24:28 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247095)
Да я правду говорю

<a id="msg_247098"></a>
### [msg_247098](chunk_0604.md#msg_247098) | 2026-09-13T16:24:42 | SFAL (в ответ на #247097)
Все так говорят

<a id="msg_247099"></a>
### [msg_247099](chunk_0604.md#msg_247099) | 2026-09-13T16:24:45 | SFAL (в ответ на #64360)
А потом оказывается

<a id="msg_247100"></a>
### [msg_247100](chunk_0604.md#msg_247100) | 2026-09-13T16:24:48 | SFAL (в ответ на #64360)
Что в них есть АК на онлике

<a id="msg_247101"></a>
### [msg_247101](chunk_0604.md#msg_247101) | 2026-09-13T16:25:05 | SFAL (в ответ на #64360)
Где они большие дилдаки пихают за донаты , одетые в фури костюмы

<a id="msg_247102"></a>
### [msg_247102](chunk_0604.md#msg_247102) | 2026-09-13T16:25:05 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247097)
а кто братика называет блятиком???

<a id="msg_247103"></a>
### [msg_247103](chunk_0604.md#msg_247103) | 2026-09-13T16:25:26 | SFAL (в ответ на #247102)
Цендури

<a id="msg_247104"></a>
### [msg_247104](chunk_0604.md#msg_247104) | 2026-09-13T16:25:26 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247101)
У меня нету такого

<a id="msg_247105"></a>
### [msg_247105](chunk_0604.md#msg_247105) | 2026-09-13T16:25:33 | SFAL (в ответ на #247104)
Не ври

<a id="msg_247106"></a>
### [msg_247106](chunk_0604.md#msg_247106) | 2026-09-13T16:25:35 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247102)
Я не называл

<a id="msg_247107"></a>
### [msg_247107](chunk_0604.md#msg_247107) | 2026-09-13T16:25:37 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247104)
подарим

<a id="msg_247108"></a>
### [msg_247108](chunk_0604.md#msg_247108) | 2026-09-13T16:25:44 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247106)
научим

<a id="msg_247109"></a>
### [msg_247109](chunk_0604.md#msg_247109) | 2026-09-13T16:25:49 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247094)
сделаем

<a id="msg_247110"></a>
### [msg_247110](chunk_0604.md#msg_247110) | 2026-09-13T16:25:56 | SFAL (в ответ на #247106)
Охаешечки датебаешечки мой глупый врун  цендури

<a id="msg_247111"></a>
### [msg_247111](chunk_0604.md#msg_247111) | 2026-09-13T16:26:05 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Что за хоррор

<a id="msg_247112"></a>
### [msg_247112](chunk_0604.md#msg_247112) | 2026-09-13T16:26:32 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247111)
мы курим вдтт для дронов по воронежскому складу озона

<a id="msg_247113"></a>
### [msg_247113](chunk_0604.md#msg_247113) | 2026-09-13T16:26:34 | SFAL (в ответ на #247110)
Не ебу чё это значит, но видел в ТТ пол видео фембоя

<a id="msg_247114"></a>
### [msg_247114](chunk_0604.md#msg_247114) | 2026-09-13T16:26:43 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247112)
Я тоже

<a id="msg_247115"></a>
### [msg_247115](chunk_0604.md#msg_247115) | 2026-09-13T16:26:48 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247114)
ну вот

<a id="msg_247116"></a>
### [msg_247116](chunk_0604.md#msg_247116) | 2026-09-13T16:26:54 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
будешь с нами озон взрывать

<a id="msg_247117"></a>
### [msg_247117](chunk_0604.md#msg_247117) | 2026-09-13T16:27:10 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Почему все считают что если пассив то обязательно фембой

<a id="msg_247118"></a>
### [msg_247118](chunk_0604.md#msg_247118) | 2026-09-13T16:27:12 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Ужас

<a id="msg_247119"></a>
### [msg_247119](chunk_0604.md#msg_247119) | 2026-09-13T16:27:28 | SFAL (в ответ на #247117)
Потому что пассивов обычно страпонят

<a id="msg_247120"></a>
### [msg_247120](chunk_0604.md#msg_247120) | 2026-09-13T16:27:33 | SFAL (в ответ на #64360)
А тех кого страпонят

<a id="msg_247121"></a>
### [msg_247121](chunk_0604.md#msg_247121) | 2026-09-13T16:27:37 | SFAL (в ответ на #64360)
Те фембоями становятся

<a id="msg_247122"></a>
### [msg_247122](chunk_0604.md#msg_247122) | 2026-09-13T16:27:39 | SFAL (в ответ на #64360)
А потом фури

<a id="msg_247123"></a>
### [msg_247123](chunk_0604.md#msg_247123) | 2026-09-13T16:27:44 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247119)
@zenareii

<a id="msg_247124"></a>
### [msg_247124](chunk_0604.md#msg_247124) | 2026-09-13T16:27:45 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247121)
Я не буду

<a id="msg_247125"></a>
### [msg_247125](chunk_0604.md#msg_247125) | 2026-09-13T16:27:50 | SFAL (в ответ на #247124)
Уже стал

<a id="msg_247127"></a>
### [msg_247127](chunk_0604.md#msg_247127) | 2026-09-13T16:28:10 | SFAL (в ответ на #247126)
Злой фембой лобстер

<a id="msg_247129"></a>
### [msg_247129](chunk_0604.md#msg_247129) | 2026-09-13T16:28:21 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247126)
вруби свой фембойский редактор текста

<a id="msg_247130"></a>
### [msg_247130](chunk_0604.md#msg_247130) | 2026-09-13T16:28:29 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247129)
Ну ладно

<a id="msg_247131"></a>
### [msg_247131](chunk_0604.md#msg_247131) | 2026-09-13T16:28:35 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
*широко улыбается*
В... врубил (⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

<a id="msg_247133"></a>
### [msg_247133](chunk_0604.md#msg_247133) | 2026-09-13T16:28:50 | SFAL (в ответ на #247132)
Это вот лобстер

<a id="msg_247134"></a>
### [msg_247134](chunk_0604.md#msg_247134) | 2026-09-13T16:29:07 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247133)
*фыркает от смеха*
Я н... не девушка (｡ᵕᴗᵕ｡)

<a id="msg_247135"></a>
### [msg_247135](chunk_0604.md#msg_247135) | 2026-09-13T16:29:12 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Ой, з-з-зин зин э... это вроде д-девушка owo

<a id="msg_247136"></a>
### [msg_247136](chunk_0604.md#msg_247136) | 2026-09-13T16:29:18 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247131)
ты знаешь что такое потужность?

<a id="msg_247137"></a>
### [msg_247137](chunk_0604.md#msg_247137) | 2026-09-13T16:29:21 | SFAL (в ответ на #247135)
Зинзин

<a id="msg_247138"></a>
### [msg_247138](chunk_0604.md#msg_247138) | 2026-09-13T16:29:35 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247136)
*заворачивается в одеяло как в кокон*
З-з-знаю >///<

<a id="msg_247140"></a>
### [msg_247140](chunk_0604.md#msg_247140) | 2026-09-13T16:29:53 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247138)
тебя уже запотужили?

<a id="msg_247141"></a>
### [msg_247141](chunk_0604.md#msg_247141) | 2026-09-13T16:30:02 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247140)
*внимательно слушает*
Я п... подумаю >w<

<a id="msg_247142"></a>
### [msg_247142](chunk_0604.md#msg_247142) | 2026-09-13T16:30:10 | SFAL (в ответ на #247141)
Ты фембой ?

<a id="msg_247143"></a>
### [msg_247143](chunk_0604.md#msg_247143) | 2026-09-13T16:30:14 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247141)
думать вредно действуй

<a id="msg_247144"></a>
### [msg_247144](chunk_0604.md#msg_247144) | 2026-09-13T16:30:42 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247142)
Н-нет meow~
*выглядывает из-под пледа*

<a id="msg_247145"></a>
### [msg_247145](chunk_0604.md#msg_247145) | 2026-09-13T16:30:50 | SFAL (в ответ на #247144)
Точно ?

<a id="msg_247146"></a>
### [msg_247146](chunk_0604.md#msg_247146) | 2026-09-13T16:30:59 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Вот видите до чего вы меня доводите

<a id="msg_247147"></a>
### [msg_247147](chunk_0604.md#msg_247147) | 2026-09-13T16:31:07 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247145)
Точно

<a id="msg_247148"></a>
### [msg_247148](chunk_0604.md#msg_247148) | 2026-09-13T16:31:15 | SFAL (в ответ на #247146)
Вхвхвхвх

<a id="msg_247149"></a>
### [msg_247149](chunk_0604.md#msg_247149) | 2026-09-13T16:31:19 | SFAL (в ответ на #64360)
Занервничал

<a id="msg_247150"></a>
### [msg_247150](chunk_0604.md#msg_247150) | 2026-09-13T16:31:22 | SFAL (в ответ на #64360)
После вопроса

<a id="msg_247151"></a>
### [msg_247151](chunk_0604.md#msg_247151) | 2026-09-13T16:31:25 | SFAL (в ответ на #64360)
Фембой или нет

<a id="msg_247152"></a>
### [msg_247152](chunk_0604.md#msg_247152) | 2026-09-13T16:33:32 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247146)
чем мерял?

<a id="msg_247154"></a>
### [msg_247154](chunk_0604.md#msg_247154) | 2026-09-13T16:34:15 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247153)
У меня керамические кстати

<a id="msg_247155"></a>
### [msg_247155](chunk_0604.md#msg_247155) | 2026-09-13T16:34:24 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Они мне очень нравятся

<a id="msg_247156"></a>
### [msg_247156](chunk_0604.md#msg_247156) | 2026-09-13T16:34:49 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
У меня еще на них китайский калькулятор

<a id="msg_247157"></a>
### [msg_247157](chunk_0604.md#msg_247157) | 2026-09-13T16:35:02 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247153)
там же фейк показания, они даже пульс колбасы могут измерять

<a id="msg_247158"></a>
### [msg_247158](chunk_0604.md#msg_247158) | 2026-09-13T16:36:28 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247157)
https://chatgpt.com/share/6aa6a6d4-2084-83ed-921c-cec127f3ff76?ogimg=plain

<a id="msg_247159"></a>
### [msg_247159](chunk_0604.md#msg_247159) | 2026-09-13T16:36:41 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Тем более датчики с каждым поколением лучше делают

<a id="msg_247160"></a>
### [msg_247160](chunk_0604.md#msg_247160) | 2026-09-13T16:37:16 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247158)
Если что я не абьюзю чат гпт

<a id="msg_247161"></a>
### [msg_247161](chunk_0604.md#msg_247161) | 2026-09-13T16:37:32 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Это я просто сейчас злой

<a id="msg_247162"></a>
### [msg_247162](chunk_0604.md#msg_247162) | 2026-09-13T16:37:32 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247158)
хахахаххаахх

<a id="msg_247163"></a>
### [msg_247163](chunk_0604.md#msg_247163) | 2026-09-13T16:37:55 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247161)
спроси у нейронки какие чулки тебе надеть завтра, успокоишься

<a id="msg_247164"></a>
### [msg_247164](chunk_0604.md#msg_247164) | 2026-09-13T16:38:09 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Если б были фейк показания они бы вообще смысла не имели

<a id="msg_247165"></a>
### [msg_247165](chunk_0604.md#msg_247165) | 2026-09-13T16:38:29 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247163)
У меня их нету

<a id="msg_247166"></a>
### [msg_247166](chunk_0604.md#msg_247166) | 2026-09-13T16:39:39 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
У меня голова заболела блин

<a id="msg_247167"></a>
### [msg_247167](chunk_0604.md#msg_247167) | 2026-09-13T16:39:39 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247165)
подарю

<a id="msg_247168"></a>
### [msg_247168](chunk_0604.md#msg_247168) | 2026-09-13T16:39:44 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Все я пошел умирать

<a id="msg_247170"></a>
### [msg_247170](chunk_0604.md#msg_247170) | 2026-09-13T16:40:04 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247168)
не умирай без тебя вдтт не заведётся

<a id="msg_247171"></a>
### [msg_247171](chunk_0604.md#msg_247171) | 2026-09-13T16:40:10 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
BOKAL сеня хрюкни

<a id="msg_247173"></a>
### [msg_247173](chunk_0604.md#msg_247173) | 2026-09-13T16:40:52 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
А если

<a id="msg_247174"></a>
### [msg_247174](chunk_0604.md#msg_247174) | 2026-09-13T16:40:59 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Я поставлю sni yandex.ru

<a id="msg_247175"></a>
### [msg_247175](chunk_0604.md#msg_247175) | 2026-09-13T16:41:00 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Или

<a id="msg_247176"></a>
### [msg_247176](chunk_0604.md#msg_247176) | 2026-09-13T16:41:04 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
max.ru

<a id="msg_247177"></a>
### [msg_247177](chunk_0604.md#msg_247177) | 2026-09-13T16:41:11 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
У меня увеличится скорость?

<a id="msg_247178"></a>
### [msg_247178](chunk_0604.md#msg_247178) | 2026-09-13T16:41:14 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247176)
лучший

<a id="msg_247181"></a>
### [msg_247181](chunk_0604.md#msg_247181) | 2026-09-13T16:41:32 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247180)
Жаль

<a id="msg_247183"></a>
### [msg_247183](chunk_0604.md#msg_247183) | 2026-09-13T16:41:41 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Мне кстати блин

<a id="msg_247185"></a>
### [msg_247185](chunk_0604.md#msg_247185) | 2026-09-13T16:41:45 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Надо искать норм хостера

<a id="msg_247186"></a>
### [msg_247186](chunk_0604.md#msg_247186) | 2026-09-13T16:41:48 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Хотя бы до 6 евро

<a id="msg_247187"></a>
### [msg_247187](chunk_0604.md#msg_247187) | 2026-09-13T16:42:02 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247185)
femboyasn.net

<a id="msg_247188"></a>
### [msg_247188](chunk_0604.md#msg_247188) | 2026-09-13T16:42:14 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247187)
Я не буду

<a id="msg_247189"></a>
### [msg_247189](chunk_0604.md#msg_247189) | 2026-09-13T16:42:31 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
будешь

<a id="msg_247190"></a>
### [msg_247190](chunk_0604.md#msg_247190) | 2026-09-13T16:42:57 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Я выучу китайский и стану телефоном сяоми

<a id="msg_247191"></a>
### [msg_247191](chunk_0604.md#msg_247191) | 2026-09-13T16:43:48 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
У меня кстати такой вопрос

<a id="msg_247192"></a>
### [msg_247192](chunk_0604.md#msg_247192) | 2026-09-13T16:44:07 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Почему мир так не справедлив, почему вся экономика континента еще не у меня на карте?

<a id="msg_247193"></a>
### [msg_247193](chunk_0604.md#msg_247193) | 2026-09-13T16:44:16 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Я хочу

<a id="msg_247195"></a>
### [msg_247195](chunk_0604.md#msg_247195) | 2026-09-13T16:45:56 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247190)
taiwan is an independent state

<a id="msg_247196"></a>
### [msg_247196](chunk_0604.md#msg_247196) | 2026-09-13T16:46:08 | SFAL (в ответ на #247190)
Учи япокнсикй

<a id="msg_247198"></a>
### [msg_247198](chunk_0604.md#msg_247198) | 2026-09-13T16:46:21 | SFAL (в ответ на #64360)
Станешь телефоном сони и вместо одежды у тебя будет блюр

<a id="msg_247199"></a>
### [msg_247199](chunk_0604.md#msg_247199) | 2026-09-13T16:46:35 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Я хочу такой

<a id="msg_247200"></a>
### [msg_247200](chunk_0604.md#msg_247200) | 2026-09-13T16:46:43 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247198)
blueray

<a id="msg_247201"></a>
### [msg_247201](chunk_0604.md#msg_247201) | 2026-09-13T16:46:55 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247199)
ты их в себя потом толкаешь?

<a id="msg_247202"></a>
### [msg_247202](chunk_0604.md#msg_247202) | 2026-09-13T16:47:04 | SFAL (в ответ на #247201)
А потом ест

<a id="msg_247203"></a>
### [msg_247203](chunk_0604.md#msg_247203) | 2026-09-13T16:47:09 | SFAL (в ответ на #64360)
Двойная польза

<a id="msg_247204"></a>
### [msg_247204](chunk_0604.md#msg_247204) | 2026-09-13T16:47:17 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247202)
ммм

<a id="msg_247205"></a>
### [msg_247205](chunk_0604.md#msg_247205) | 2026-09-13T16:47:20 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
смакота

<a id="msg_247206"></a>
### [msg_247206](chunk_0604.md#msg_247206) | 2026-09-13T16:47:21 | SFAL (в ответ на #247203)
Фембои , они такие

<a id="msg_247208"></a>
### [msg_247208](chunk_0604.md#msg_247208) | 2026-09-13T16:47:35 | SFAL (в ответ на #247207)
Кому ты врешь

<a id="msg_247209"></a>
### [msg_247209](chunk_0604.md#msg_247209) | 2026-09-13T16:47:38 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Это слишком

<a id="msg_247210"></a>
### [msg_247210](chunk_0604.md#msg_247210) | 2026-09-13T16:47:48 | SFAL (в ответ на #247209)
Врунишка лобстер

<a id="msg_247211"></a>
### [msg_247211](chunk_0604.md#msg_247211) | 2026-09-13T16:47:51 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Я думаю что оптимальный размер это 17 см

<a id="msg_247212"></a>
### [msg_247212](chunk_0604.md#msg_247212) | 2026-09-13T16:48:06 | SFAL (в ответ на #247211)
А ширина ?

<a id="msg_247213"></a>
### [msg_247213](chunk_0604.md#msg_247213) | 2026-09-13T16:48:07 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247211)
в тебя?

<a id="msg_247214"></a>
### [msg_247214](chunk_0604.md#msg_247214) | 2026-09-13T16:48:18 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247212)
Ну

<a id="msg_247215"></a>
### [msg_247215](chunk_0604.md#msg_247215) | 2026-09-13T16:48:21 | SFAL (в ответ на #247212)
Диаметр сколько

<a id="msg_247216"></a>
### [msg_247216](chunk_0604.md#msg_247216) | 2026-09-13T16:48:25 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Мне нравятся пошире

<a id="msg_247217"></a>
### [msg_247217](chunk_0604.md#msg_247217) | 2026-09-13T16:48:30 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Но не могу сказать сколько

<a id="msg_247218"></a>
### [msg_247218](chunk_0604.md#msg_247218) | 2026-09-13T16:48:33 | SFAL (в ответ на #247216)
Это сколько

<a id="msg_247219"></a>
### [msg_247219](chunk_0604.md#msg_247219) | 2026-09-13T16:48:35 | SFAL (в ответ на #64360)
2-4?

<a id="msg_247220"></a>
### [msg_247220](chunk_0604.md#msg_247220) | 2026-09-13T16:48:38 | SFAL (в ответ на #64360)
Или больше

<a id="msg_247221"></a>
### [msg_247221](chunk_0604.md#msg_247221) | 2026-09-13T16:48:39 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247217)
илюха у тебя запросы похлеще чем у тёлок

<a id="msg_247222"></a>
### [msg_247222](chunk_0604.md#msg_247222) | 2026-09-13T16:48:51 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247221)
А я не заслужил?

<a id="msg_247223"></a>
### [msg_247223](chunk_0604.md#msg_247223) | 2026-09-13T16:48:53 | SFAL (в ответ на #247221)
Ахахаха

<a id="msg_247224"></a>
### [msg_247224](chunk_0604.md#msg_247224) | 2026-09-13T16:48:56 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247222)
так и тьолку проще найти

<a id="msg_247225"></a>
### [msg_247225](chunk_0604.md#msg_247225) | 2026-09-13T16:49:11 | SFAL (в ответ на #247224)
Так и фембоя развести легче телки

<a id="msg_247226"></a>
### [msg_247226](chunk_0604.md#msg_247226) | 2026-09-13T16:49:12 | agent adidas death of taliban (в ответ на #247222)
конкурируй

<a id="msg_247227"></a>
### [msg_247227](chunk_0604.md#msg_247227) | 2026-09-13T16:49:37 | SFAL (в ответ на #64360)
@owenewans ты где

<a id="msg_247228"></a>
### [msg_247228](chunk_0604.md#msg_247228) | 2026-09-13T16:49:44 | SFAL (в ответ на #247226)
Чё зараза куда пропал

<a id="msg_247229"></a>
### [msg_247229](chunk_0604.md#msg_247229) | 2026-09-13T16:49:47 | SFAL (в ответ на #64360)
Чё он молчит

<a id="msg_247230"></a>
### [msg_247230](chunk_0604.md#msg_247230) | 2026-09-13T16:49:50 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247226)
Ну а если я буду легче телки, то я заслужу?

<a id="msg_247231"></a>
### [msg_247231](chunk_0604.md#msg_247231) | 2026-09-13T16:49:52 | SFAL (в ответ на #64360)
Я ему хуйню для олка дать хочу

<a id="msg_247232"></a>
### [msg_247232](chunk_0604.md#msg_247232) | 2026-09-13T16:49:55 | SFAL (в ответ на #64360)
Он ебать исчез

<a id="msg_247234"></a>
### [msg_247234](chunk_0604.md#msg_247234) | 2026-09-13T16:50:06 | SFAL (в ответ на #247230)
Дающий ?

<a id="msg_247235"></a>
### [msg_247235](chunk_0604.md#msg_247235) | 2026-09-13T16:50:09 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #247233)
Хорошо

<a id="msg_247236"></a>
### [msg_247236](chunk_0604.md#msg_247236) | 2026-09-13T16:50:17 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Ты мне даешь мотивацию

<a id="msg_247237"></a>
### [msg_247237](chunk_0604.md#msg_247237) | 2026-09-13T16:50:23 | owenewans (в ответ на #247227)
я тут

<a id="msg_247238"></a>
### [msg_247238](chunk_0604.md#msg_247238) | 2026-09-13T16:50:26 | owenewans (в ответ на #64360)
мге ленб отвечать

<a id="msg_247239"></a>
### [msg_247239](chunk_0604.md#msg_247239) | 2026-09-13T16:50:32 | SFAL (в ответ на #247237)
Бля добавь в олк салют джаз

<a id="msg_247240"></a>
### [msg_247240](chunk_0604.md#msg_247240) | 2026-09-13T16:50:34 | owenewans (в ответ на #247231)
да не актуален олк

<a id="msg_247241"></a>
### [msg_247241](chunk_0604.md#msg_247241) | 2026-09-13T16:50:35 | owenewans (в ответ на #64360)
я новый преокт пищу

<a id="msg_247242"></a>
### [msg_247242](chunk_0604.md#msg_247242) | 2026-09-13T16:50:37 | owenewans (в ответ на #247239)
же

<a id="msg_247243"></a>
### [msg_247243](chunk_0604.md#msg_247243) | 2026-09-13T16:50:40 | owenewans (в ответ на #64360)
уже был

<a id="msg_247244"></a>
### [msg_247244](chunk_0604.md#msg_247244) | 2026-09-13T16:50:41 | SFAL (в ответ на #247241)
Чё ты там пишешь

<a id="msg_247245"></a>
### [msg_247245](chunk_0604.md#msg_247245) | 2026-09-13T16:50:41 | owenewans (в ответ на #64360)
я ег овырезал

<a id="msg_247246"></a>
### [msg_247246](chunk_0604.md#msg_247246) | 2026-09-13T16:50:45 | SFAL (в ответ на #247245)
А чё

<a id="msg_247247"></a>
### [msg_247247](chunk_0604.md#msg_247247) | 2026-09-13T16:50:50 | SFAL (в ответ на #64360)
Чем те не нравится

<a id="msg_247248"></a>
### [msg_247248](chunk_0604.md#msg_247248) | 2026-09-13T16:50:51 | owenewans (в ответ на #247246)
да был хуйней
